Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/256.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]梢[line]「あああああああああ――」[%p]
source: 0:[name]梢[line]Aaahaaah![%p]
zh_cn: 0:[name]梢[line]「啊啊啊啊啊啊啊——！」[%p]

# 100:[name]梢[line]「あ、あ、あああ、あああああああ――」[%p]
source: 100:[name]梢[line]Aah! Aaah! Aaahaaah![%p]
zh_cn: 100:[name]「啊啊啊啊啊啊啊——！」[line]「啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——！」[%p]

# 200:[name]梢[line]「やだああああああああ――」[%p]
source: 200:[name]梢[line]Nooo![%p]
zh_cn: 200:[name]「啊，啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊——！」[line]「不要呀———————」[%p]

# 300:こずぴぃが、なんかさけんでる。[linebreak]くるしそう。いたそう。たのしそう？[%p]
source: 300:Kozupii was screaming something. She looked like she was suffering. She looked like she was in pain. She looked like... she was having fun?[%p]
zh_cn: 300:小九P在大叫着什么。[linebreak]好像很难受，好像很痛，好像很开心？[%p]

# 400:ぼくは、めをぱちぱち。[linebreak]こずぴぃはどこ？[%p]
source: 400:I blinky-blinked. Where's Kozupii?[%p]
zh_cn: 400:我眨了眨眼。[linebreak]小九P在哪里呢？[%p]

# 500:へんなおぶじぇにはりつけにされてる。[linebreak]そのあしもとに、りみがぐるぐるしばられてたおれてる。[%p]
source: 500:She was crucified on some weird object. Rimi was tied up under her.[%p]
zh_cn: 500:被绑在奇怪的东西上面了。[linebreak]她被五花大绑，倒在脚边。[%p]

# 600:こずぴぃはへんだった。[linebreak]ふくはびりびりにされてる。[linebreak]そして、もぞもぞしてる。[%p]
source: 600:Kozupii was weird. Her clothes were all ripped. And something was moving.[%p]
zh_cn: 600:小九P很奇怪。[linebreak]她被绑得紧紧的。[linebreak]而且，她在蠕动着。[%p]

# 700:もぞもぞ？[linebreak]なにが？[%p]
source: 700:Moving? What's moving?[%p]
zh_cn: 700:蠕动？[linebreak]什么在蠕动？[%p]

# 800:かわが。[linebreak]ひふが。[%p]
source: 800:Skin... Skin.[%p]
zh_cn: 800:蠕动的是……[linebreak]是蚯蚓吗？[%p]

# 900:ほっぺたとか。[linebreak]くびとか。[linebreak]うでとか。[%p]
source: 900:Like cheeks. Or necks. Or arms.[%p]
zh_cn: 900:脸颊之类的。[linebreak]脖子之类的地方。[linebreak]手臂之类的地方。[%p]

# 1000:おへそのあたりとか。[linebreak]ふとももとか。[%p]
source: 1000:Belly button. Thighs.[%p]
zh_cn: 1000:肚脐附近之类的。[linebreak]大腿之类的地方。[%p]

# 1100:もぞもぞ。[linebreak]むにゅむにゅ。[%p]
source: 1100:Moving. Squish-squish.[%p]
zh_cn: 1100:扭来扭去。[linebreak]蠕动蠕动。[%p]

# 1200:こずぴぃのひふのなかで、たくさんのなにかがうごいてる。[%p]
source: 1200:Lots of things were squirming inside Kozupii's skin.[%p]
zh_cn: 1200:在小九P的两腿之间，有好多东西正在蠢动着。[%p]

# 1300:いっぴきじゃない。１０ぴき……２０ぴき……３０ぴきぐらい？[%p]
source: 1300:Not one. Ten... Twenty... Thirty?[%p]
zh_cn: 1300:不只一匹而已。十匹左右……二十匹左右……三十匹左右吧？[%p]

# 1400:きっときせいちゅうだ。[linebreak]きもちわるいいもむしだ。[%p]
source: 1400:They had to be parasites. Icky bugs.[%p]
zh_cn: 1400:它们一定正在交配中。[linebreak]恶心蠕虫。[%p]

# 1500:[name]梢[line]「い、いいいい、ぎぎ、ああああ――」[%p]
source: 1500:[name]梢[line]Iiihhhgiggiahhh...[%p]
zh_cn: 1500:[name]梢[line]「咿，咿咿咿咿，叽叽，啊啊啊——」[%p]

# 1600:こずぴぃがぶんぶんとあたまをふりみだしている。[linebreak]めがいっちゃってる。[linebreak]よだれだってだらだらたらしてる。[%p]
source: 1600:Kozupii shook her head really hard. Her eyes were all messed up. Drool was drip-drip-dripping from her lips.[%p]
zh_cn: 1600:小九哔依着头。[linebreak]她的眼睛在发直了。[linebreak]口水也流个不停。[%p]

# 1700:すごくばかっぽいかお。[linebreak]おもしろい。[linebreak]それに、あたまになんかかぶってる。[%p]
source: 1700:She looked really stupid. It was funny. And there was something on her head, too.[%p]
zh_cn: 1700:表情看起来好蠢。[linebreak]真有趣。[linebreak]而且，头上还戴着东西。[%p]

# 1800:こーどがたくさんでてる。[linebreak]おもちゃみたい。[linebreak]“なんとかせんたいへんしんせっと”みたいな。[%p]
source: 1800:It had lots of cords. Like a toy. Like one of those morphing ranger helmets.[%p]
zh_cn: 1800:出现了好多指令。[linebreak]好像玩具一样。[linebreak]像是「必须想点办法才行，紧急事态」这样。[%p]

# 2100:[name]野呂瀬[line]「なるほど、×××に×××と××をしんくろさせているのですか。ずいぶんと××きですね」[%p]
source: 2100:[name]野呂瀬[line]I see. You've synchronized xxx and xxx with xxx. A very xxx idea.[%p]
zh_cn: 2100:[name]谁啊？是谁？是谁？[line]「原来如此，你对×××做了××和××吗？真是有够××呢。」[%p]

# 2200:[name]野呂瀬[line]「そんなに×らずとも、××の×は×にたっぷりとあの××を×けさせてあげますよ」[%p]
source: 2200:[name]野呂瀬[line]But don't be so xxx. I assure you xxx's xxx will be given more than enough xxx.[%p]
zh_cn: 2200:[name]「原来如此，你对×××做了××和××吗？真是有够××呢。」[line]「不用那么急，我会让那个××在你的×里射得满满的。」[%p]

# 2300:つぎは、ぼく？[linebreak]そんなのやだ。[%p]
source: 2300:Am I next? No, please.[%p]
zh_cn: 2300:接下来是我吗？[linebreak]我不要这样。[%p]

# 2400:つぎは、僕？[linebreak]そんなの、やだ。[%p]
source: 2400:Am I next? No, please.[%p]
zh_cn: 2400:接下来是我吗？[linebreak]我不要这样。[%p]

# 2500:次は、僕？[linebreak]そんなの、嫌だ。[%p]
source: 2500:Am I next? No, please.[%p]
zh_cn: 2500:接下来是我吗？[linebreak]我不要这样。[%p]

# 2600:痛いのも、苦しいのも、嫌だ……。[%p]
source: 2600:No more pain. No more hurt.[%p]
zh_cn: 2600:我不想再经历那种痛苦了……[%p]

# 2700:[name]梨深[line]「タク」[%p]
source: 2700:[name]梨深[line]Taku...[%p]
zh_cn: 2700:[name]梨深[line]「阿拓。」[%p]

# 2800:[name]梨深[line]「あなたなら、止められる」[%p]
source: 2800:[name]梨深[line]You can stop this.[%p]
zh_cn: 2800:[name]「阿拓。」[line]「如果是你，一定可以阻止他。」[%p]

# 2900:[name]梨深[line]「今なら、止められる」[%p]
source: 2900:[name]梨深[line]If you act now, you can stop this.[%p]
zh_cn: 2900:[name]「如果是你的话，一定可以阻止他的。」[line]「现在还来得及。」[%p]

# 3000:[name]梨深[line]「あなたなら――」[%p]
source: 3000:[name]梨深[line]You're the only one who can.[%p]
zh_cn: 3000:[name]「现在还来得及。」[line]「如果是你的话——」[%p]

# 3100:手首を、後ろ手で縛られていたはずだった。[linebreak]でも、紐が意志を持ったかのように、自動的に緩み、外れた。[%p]
source: 3100:My hands were bound behind me a moment ago. But the ties had loosened and come undone, like they had a will of their own.[%p]
zh_cn: 3100:她的手腕应该被绑在身后才对。[linebreak]但是，绳子却像是拥有自我意识般自动松开，解开了束缚。[%p]

# 3200:縛られ、横たわっている梨深が、視線だけを僕に向けている。[linebreak]その目が、訴えている。[%p]
source: 3200:Rimi was next to me, tied up. Her eyes were locked on me. They were begging me.[%p]
zh_cn: 3200:被绑住并躺在地上的梨深深感讶异地看着我。[linebreak]她的眼神正在控诉着什么。[%p]

# 3300:このドーム状の空間の中央に鎮座し、不気味なうなりを上げている巨大な装置。[%p]
source: 3300:There was a huge device in the center of this dome-shaped space, giving off an eerie roar.[%p]
zh_cn: 3300:坐镇于这个巨蛋形空间正中央，发出诡异低鸣的巨大装置——[%p]

# 3400:これこそが、ノアⅡだと。[linebreak]これを、壊せと。[%p]
source: 3400:It was Noah II, and she wanted me to destroy it.[%p]
zh_cn: 3400:这就是诺亚Ⅱ号吗？[linebreak]要我破坏这个装置。[%p]

# 3500:梨深の目が、訴えている。[%p]
source: 3500:Her eyes were begging me.[%p]
zh_cn: 3500:梨深的眼神正在控诉着什么。[%p]

# 3600:インテリ風の長身の男――野呂瀬は、僕に背を向け、こずぴぃが拷問されている姿を真面目な顔をして眺めている。[%p]
source: 3600:A sharply-dressed man, Norose, was standing with his back to me, watching Kozupii's torture.[%p]
zh_cn: 3600:看起来像是知识分子，身材高挑的男人——野吕濑正以认真的表情看着正在被拷问的科助。[%p]

# 3700:僕の動きには気付いていない。[linebreak]他に人影はない。諏訪の姿もない。[%p]
source: 3700:He hadn't noticed my movements. There was no one else in the room. Suwa wasn't here, either.[%p]
zh_cn: 3700:他没有注意到我的行动。[linebreak]现场没有其他人，也没有看到诹访的身影。[%p]

# 3800:今なら、僕でもやれる。[linebreak]僕しか、できない。[%p]
source: 3800:If I acted now, even I could do it. I was the only one who could.[%p]
zh_cn: 3800:如果是现在的话，我也可以做到。[linebreak]只有我能办到。[%p]

# 3900:怖い。[%p]
source: 3900:I was scared.[%p]
zh_cn: 3900:好可怕。[%p]

# 4000:もし野呂瀬にバレたら。[linebreak]もし失敗したら。[linebreak]そう思うと、身体が震える。[%p]
source: 4000:If Norose saw me... If I failed... The thought made me shiver.[%p]
zh_cn: 4000:要是被野吕濑发现的话……[linebreak]如果失败了……[linebreak]一想到这里，我的身体就忍不住颤抖起来。[%p]

# 4100:僕なんかに世界の命運を任せるなんて、このゲームは間違ってる。[%p]
source: 4100:This whole game was screwed up. Putting me in charge of the fate of the world?[%p]
zh_cn: 4100:居然把世界的命运交给我这种人，这个游戏根本就是大错特错。[%p]

# 4200:でも――[linebreak]僕がやるしかないんだ。[%p]
source: 4200:But... I had to do it.[%p]
zh_cn: 4200:但是——[linebreak]我必须去做才行。[%p]

# 4300:意外にもすんなりと、僕は覚悟を決めることができた。[linebreak]もしかして僕は強くなったのかもしれない。[%p]
source: 4300:I had an easier time convincing myself than I thought I would. Maybe I'd gotten stronger.[%p]
zh_cn: 4300:没想到，我很干脆地就做好了觉悟。[linebreak]也许我变强了吧。[%p]

# 4400:そうだ、僕は強い。[linebreak]強いんだ――[%p]
source: 4400:That's right. I'm strong. I'm strong.[%p]
zh_cn: 4400:没错，我很强大。[linebreak]我是强大的——[%p]

# 4500:立ち上がる。ゆっくりと。[linebreak]野呂瀬はまだ気付かない。[%p]
source: 4500:I stood up. Slowly. Norose hadn't noticed yet.[%p]
zh_cn: 4500:我站起身来，动作很缓慢。[linebreak]野吕濑还没发现这件事。[%p]

# 4600:ラスボスのくせにけっこう間抜けだ。[linebreak]こずぴぃが苦しむ姿がそんなに楽しいのか。[%p]
source: 4600:For the last boss, he was kind of an idiot. Or did he just really like to watch Kozupii suffer?[%p]
zh_cn: 4600:明明是最终头目，却相当脱线呢。[linebreak]看到小九P感到痛苦的模样就这么有趣吗？[%p]

# 4700:虫酸が走る。[linebreak]僕は歯噛みし。[%p]
source: 4700:It made me sick and angry. I gritted my teeth.[%p]
zh_cn: 4700:令人作呕。[linebreak]我咬牙切齿地说道：[%p]

# 4800:――出てこい、ディソード。[%p]
source: 4800:—Come out, Di-Sword.[%p]
zh_cn: 4800:——出来吧，迪索德。[%p]

# 4900:空間に現れる波紋。[linebreak]そして青い光。[%p]
source: 4900:A ripple appeared in space, and then a pale light.[%p]
zh_cn: 4900:空间中出现涟漪。[linebreak]接着是蓝光。[%p]

# 5000:それを握る。[linebreak]感触がある。[%p]
source: 5000:I grasped it. I could feel it.[%p]
zh_cn: 5000:握住它。[linebreak]有触感。[%p]

# 5100:冷たくもなく、熱くもない。[linebreak]硬くもなく、柔らかくもない。[%p]
source: 5100:It wasn't hot. Or cold. Or hard, or soft.[%p]
zh_cn: 5100:不冷，也不热。[linebreak]不坚硬，也不柔软。[%p]

# 5200:それを、ディラックの海から引き抜く。[linebreak]長大な剣が僕の手の中におさまる。[%p]
source: 5200:I pulled it from the Dirac Sea. The huge sword fit neatly into my hand.[%p]
zh_cn: 5200:从狄拉克之海中拔出它。[linebreak]长剑稳稳地握在我手中。[%p]

# 5300:[name]野呂瀬[line]「なに！？」[%p]
source: 5300:[name]野呂瀬[line]What?![%p]
zh_cn: 5300:[name]野吕濑[line]「什么！？」[%p]

# 5400:今さら気付いても遅い。[linebreak]ディソードをリアルブート。[%p]
source: 5400:Too late, asshole. I real booted the Di-Sword.[%p]
zh_cn: 5400:现在才注意到已经太迟了。[linebreak]我启动第二把剑，真实之剑。[%p]

# 5500:粒子をこの場にいる全員のデッドスポットへ飛ばす。[linebreak]意識しなくてもできる。[%p]
source: 5500:I sent particles into the dead spots of everyone here. I didn't even need to think to do it.[%p]
zh_cn: 5500:让粒子飞向在场所有死神的死亡斑点。[linebreak]不用特别去意识也能办到。[%p]

# 5600:どういう仕組みなのかなんて関係ない。[linebreak]ただ、そう妄想するだけでいい。[%p]
source: 5600:It didn't matter how it worked. I just had to picture it in my delusions.[%p]
zh_cn: 5600:这跟原理无关。[linebreak]只要能这样妄想就够了。[%p]

# 5700:両手でディソードの柄を握りしめる。[linebreak]その剣の輝きが、青から赤へと変化する。[%p]
source: 5700:I held the sword tight with both hands. The light of the Di-Sword changed from red to black.[%p]
zh_cn: 5700:我用双手紧握住迪索德的剑柄。[linebreak]那把剑上的光辉，从蓝色转为红色。[%p]

# 5800:[name]野呂瀬[line]「心を殺されたはず……」[%p]
source: 5800:[name]野呂瀬[line]But your mind was destroyed...[%p]
zh_cn: 5800:[name]野吕濑[line]「她的心应该被抹杀了才对啊……」[%p]

# 5900:信じられないという面持ちで、野呂瀬が僕を見ている。[linebreak]たじろいでいる。[%p]
source: 5900:Norose looked at me like he couldn't believe what was happening. He staggered back in panic.[%p]
zh_cn: 5900:野吕濑一脸难以置信地看着我。[linebreak]她显得有些畏缩。[%p]

# 6000:僕の勝ちだ。[%p]
source: 6000:I'd won.[%p]
zh_cn: 6000:是我赢了。[%p]

# 6100:僕はニヤリと笑う。[%p]
source: 6100:I grinned.[%p]
zh_cn: 6100:我露出奸笑。[%p]

# 6200:剣を振り上げ。[%p]
source: 6200:I raised the sword.[%p]
zh_cn: 6200:高举着剑——[%p]

# 6300:妄想する。[%p]
source: 6300:I formed a delusion.[%p]
zh_cn: 6300:开始幻想。[%p]

# 6400:これは光の剣だ。[linebreak]空を切り裂くような、すごい力がある。[%p]
source: 6400:This was a sword of light. It had an incredible power, one that could slice through air itself.[%p]
zh_cn: 6400:这是光之剑。[linebreak]具有足以划破天空的强大威力。[%p]

# 6500:すべての力を解放して、振り抜けば、いかなるものをも塵へと変える。[%p]
source: 6500:If I unleashed its full might and drew it, it could turn anything in the world to dust.[%p]
zh_cn: 6500:只要释放所有力量，将其挥动出去的话，无论任何事物都会化为尘埃。[%p]

# 6600:[name]拓巳[line]「食らえ、これが――」[%p]
source: 6600:[name]拓巳[line]Take this! This is my special attack...[%p]
zh_cn: 6600:[name]拓巳[line]「看招吧，这就是——」[%p]

# 6700:とっさに必殺技の名前が思いつかない。[linebreak]だから、少年マンガみたいに技名を叫ぶのはやめて。[%p]
source: 6700:But I couldn't think of anything to say, so I gave up on the idea of screaming out a cool manga-style name.[%p]
zh_cn: 6700:我一时之间想不到必杀技的名字。[linebreak]所以，不要像少年漫画一样喊出招式名称啊。[%p]

# 6800:[name]拓巳[line]「うおおおおおおお！」[%p]
source: 6800:[name]拓巳[line]Uwaooah![%p]
zh_cn: 6800:[name]拓巳[line]「唔哦哦哦哦哦哦哦！」[%p]

# 6900:ディソードに妄想によってため込んだ力を、[linebreak]ノアⅡ目がけて解き放った――[%p]
source: 6900:And I unleashed the power I'd given the Di-Sword at Noah II—[%p]
zh_cn: 6900:他把借由妄想累积在双刃剑上的力量——[linebreak]朝着诺亚Ⅱ释放出去——[%p]
